'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Di pesta itu, pria itu...
Apa?  Apa yang dilakukan orang itu?
Dia mencoba memaksa...
Dia mencoba mencium Chhavi dengan paksa.
Wow, Aparajita!
Putri Anda memang hebat.
Semuanya berbaring bersama!
Luar biasa!
Yah, kamu tidak akan percaya padaku.
Baik kamu maupun ibumu!
Orang-orang ini ada di sini!
Semuanya adalah saksi.
Tanya mereka.
Percaya saya!  Aku belum pernah melihat
gadis menjijikkan seperti itu seumur hidupku!
Bukan. Maksudku, mereka berbuat
salah, tapi mereka menyalahkan orang lain!
Aparajita, suruhlah
putrimu tumbuh dewasa
keuntungan yang tidak semestinya
dari orang lain sepanjang waktu?
Yang tertua mencoba merayu cowok.
Yang di tengah melakukan
hooliganisme di jalanan!
Dan yang termuda...
Dia masih cukup muda.
Tapi lihat dia!
Dia terbaring mabuk!
Aparajita.
Anda memberi tahu orang lain bahwa Anda
membesarkan putri Anda dengan sangat baik.
Apakah ini didikanmu?
Sudahkah Anda mengajarkan
hal ini kepada putri Anda?
Percayalah kepadaku!
Anda telah melewati
batas kemunafikan!
Kamu tahu itu adalah kesalahanku.
Gadis-gadis ini memintaku untuk
mengundang mereka ke pesta,
tapi aku seharusnya tidak
mendengarkan mereka.
Tapi saya tidak tahu
bahwa putri Aparajita
sangat tidak berkarakter!
Kekurangajaran apa ini?
Hari ini, kamu telah melampaui batas kemampuanmu!
Aku...
- Tidak, sayang.
Setidaknya kita harus
menjaga standar kita, bukan?
Teman-teman.
Teman-teman, aku benar-benar minta maaf.
Apapun yang terjadi di sini
akan sangat menyakitimu.
Tapi aku sangat menyesal atas hal itu.
Pestanya sudah berakhir sekarang.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Bawa nenek.
Sayang, aku tahu kamu tidak melakukan apa pun.
Anda tidak bersalah.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Berhenti menangis.
Jaga dia.  Bawa dia masuk.
Ibu, masuklah ke dalam bersama anak-anak.
Sementara itu, saya akan berbicara dengan mereka!
Mereka harus tahu
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa
melakukan ketidakadilan terhadap anak-anakku!
Masuk ke dalam.
Pergi.
Apa yang terjadi denganmu?
Dimana laki-laki kaya yang tidak
bisa menghormati perempuan?
Putri Anda telah membuatnya
mendarat di rumah sakit!
Dia berada dalam kondisi yang buruk.
Sayang.
Sayang, pria lugu
itu berlumuran darah.
Oh!
Dia tidak bersalah!
Dan putriku tidak berkarakter!
Darahnya berharga, tapi
kehormatan putriku murah!
Sayang.
Sayang, hari ini reputasimu ternoda.
- Dia benar.
Hari ini, reputasi
Anda telah ternoda
karena seseorang mencoba
memaksakan dirinya padanya!
Seseorang mempertaruhkan kehormatannya!
Daripada bertanya mengapa saya
menamparnya, apakah Anda bertanya padanya
apa yang terjadi pada Chhavi?
Ceritakan padaku apa yang terjadi pada Chhavi.
Jangan pegang tanganku!
Pegang tangannya!
Dia tidak memiliki kendali atas
lidahnya dan tidak memiliki nilai!
Jika hal ini terjadi pada putri Anda,
apakah itu salah atau tidak?
Apa yang terjadi pada Chhavi, Aparajita?
Seorang pria mencoba
memaksakan dirinya pada Chhavi.
Seseorang mencoba
menciumnya di luar keinginannya.
Benar-benar?
Mohi.
Apa yang dia katakan?
Dia berbohong!
Kenapa dia berbohong?
- Saya tidak tahu.
Dia akan mengambil
langkah menuju pria itu,
tapi dia pasti takut.
Bagaimana saya tahu?
Dan saya juga punya anak perempuan, kan?
Dia tidak pernah menghadapi ini.
Saya merasa kasihan padanya.
Karena dia punya ibu sepertimu!
Apa yang kamu lakukan pada putrimu?
Apakah Anda menyuruhnya
berada di dekat pemabuk?
Aparajita!
Anda tidak perlu mengatakan
hal seperti itu tentang putri saya.
Saya hanya berbicara.
Tapi kamu merasa tidak enak.
Tapi putriku mengalami ini!
Putri Mohini adalah putrimu!
Jadi, bukankah Chhavi putrimu?
Dan alih-alih memelototiku, apakah
kamu menanyakan sesuatu padanya?
Apakah Anda bertanya padanya
mengapa Chhavi menangis?
Kamu... Apakah kamu sudah gila?
Sayang.
Sayang, mereka sedang bermain game.
Dan Chhavi menikmatinya.
Aku bilang dia menunjukkan
ketertarikan pada pria itu.
Saya tidak tahu
bahwa putrinya tidak mengetahui
batas kemampuan mereka.
Putri-putriku tidak mengetahui
batas kemampuan mereka!
Semua tahun-tahun ini,
mereka hanya belajar bagaimana
berada dalam batas kemampuan mereka!
Keterbatasan dalam
uang, pesta dan keinginan!
Mereka tahu batasan mereka dengan sangat baik!
Karena mereka tahu
mereka tidak mempunyai ayah.
Mereka tahu bahwa mereka
harus melindungi diri mereka sendiri!
Wow!
Artinya ada orang lain
yang bertanggung jawab
atas kesalahan putrimu!
Sungguh seorang ibu!  Wow!
Saya tahu betul betapa
rendahnya Anda bisa membungkuk!
Anda suka merebut sesuatu.
Saya tidak menyukai ini.
Dan jika ini tentang putriku,
Saya bisa melakukan apa pun!
Bahkan Tuhan pun tahu
bahwa putriku tidak bersalah.
Tinggalkan dia!  Lepaskan dia!
Kekurangajaran apa ini?
Jika kamu menyentuh Mohini
lagi, aku tidak akan membiarkanmu.
Dia bilang Chhavi mungkin bersalah.
Jadi, Chhavi bisa saja melakukan kesalahan.
Sejak dia mengatakannya,
kamu percaya padanya.
Tapi kamu tidak percaya putri kami!
Mengapa?  Apakah dia pernah berbohong padamu?
Dan dia...
Jika dia menyebut siang
sebagai malam, apakah itu malam?
Wow!
Putriku diberkati
memiliki ayah sepertimu!
Oh!  Jadi, Anda mengatakan
bahwa saya berbohong.
Aku berbohong... Tunggu.
Jika saya berbohong,
apakah ini bohong?
Lihat.  Chhavi terlihat sangat bahagia.
Saya tidak menemukan
sesuatu yang salah dalam hal ini.
Mereka tampak bahagia bagiku...
Apa yang salah denganmu?
Apakah pikiranmu tidak berfungsi?
Jika dia tersenyum dalam
video ini, dia tidak dianiaya!
Anda tidak tahu
kapan foto ini diklik!
Dia mungkin tersenyum di sini!
Namun bagaimana jika terjadi
sesuatu di kemudian hari?
Sayang, kamu melihat Asha, kan?
Asha sedang mabuk.
Sekarang, dia akan bilang kalau
aku memaksa Asha untuk minum, kan?
Anda bisa melakukan itu!
Anda dapat melakukan apa
saja untuk memenuhi motif Anda!
Karena aku sangat mengenal Asha.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Cukup!
Anda telah membuat saya menjadi gila!
Kepalaku sakit!
Dan kamu...
Aparajita, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Sejak hari saya datang ke
sini, saya telah mengamati
bahwa Anda menjadi terlalu pribadi jika
menyangkut didikan yang Anda berikan.
Anda ingin membuktikan bahwa Anda benar!
Oke.  Anda adalah seorang ibu!
Saya tahu Anda ingin membuktikannya!
Tapi untuk itu, kalau mendukung
yang salah, tidak akan menjadi benar!
Itu tetap salah!
Cobalah untuk melihat melampaui kesombongan Anda.
Buka matamu!
Mungkin dunia ini benar!
Aparajita, kamu mungkin salah!
Ya.  Saya bisa saja salah!
Tapi putriku tidak salah
karena mereka tidak berbohong.
Dan ibu mereka memiliki keberanian untuk
mendukung mereka karena mereka benar!
Satu hal lagi.
Hari ini, Anda menantang asuhan saya.
Aku akan menggaruk mata
orang-orang yang berani menyakiti putriku!
Jangan berpikir aku
akan diam setiap saat.
Sekarang, saya akan memanggil polisi.
Dan aku akan membuktikan
putriku tepat di depan semua orang.
Orang yang berani pada putriku
tidak akan terhindar.
Ashu.
Ashu, bangun.  Duduk tegak.
Semoga wanita jahat itu menderita!
Cucu perempuan
saya depresi karena dia!
Orang celaka!  - Minumlah ini.
Ini akan mengurangi mabuk Anda.
Saya akan segera menghubungi 112.
Polisi akan berada di sini.
Seharusnya aku menelepon polisi pada
hari kamu menerobos masuk ke rumah ini.
Sungguh-sungguh!  Kamu memang mengotori rumahku.
Pemikiranmu kotor
karena kamu percaya bahwa perempuan
dan laki-laki tidak bisa berteman.
Nilai-nilai kelas menengah dan semuanya...
Apakah Anda menyekolahkan
putri Anda ke sekolah campuran
bukannya sekolah khusus perempuan,
mereka akan mendapat eksposur!
Dan beritahu aku sesuatu.
Jika Chhavi tidak ingin
berpartisipasi dalam permainan itu,
lalu mengapa dia berpartisipasi?
Tidak ada seorang pun yang menodongkan senjata padanya!
Bagus!  Saya menerima dia berpartisipasi!
Terus?  Apakah orang itu
mendapatkan izin untuk menyentuh putriku?
Aparajita!
Laki-laki tidak selalu salah, dan
perempuan tidak selalu benar!
Berhenti, Disha!  Berhenti!
Bitti telah menyuruh kita untuk berada di sini.
Tidak, nenek.  Di luar, mereka
bersama, dan ibu sendirian!
Saya akan berdiri bersamanya!
Disha.
Dan kali ini, ketiga
putrimu salah!
Kami tidak salah, tapi kami
melakukan satu kesalahan.
Kami membiarkan orang itu pergi dengan mudah.
Orang itu seharusnya
diberi pelajaran!
Sehingga dia tidak pernah
berani menyentuh gadis lain!
Apakah kamu melihat?
Apakah Anda melihat betapa kejamnya
dia berperilaku di
depan orang tuanya?
Pikirkan tentang itu.  Bagaimana
dia akan bersikap di pesta itu?
Dia langsung terjun ke diskusi
tanpa mengetahui apa pun!
Kenapa kamu datang kesini?
Masuk ke dalam.  Saya disini.
Ibu ada di dalam.  Jaga
adik dan nenekmu.  Pergi.
Pergi.
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya dia mengajari
putrinya untuk tidak berbicara
di sela-sela saat orang tua sedang berbicara!
Lupakan putriku!
Membicarakan tentang dirimu sendiri.
Anda memiliki seorang putri, bukan?
Apa yang kamu ajarkan padanya?
Apakah perempuan selalu salah?
Dan haruskah kita menyakiti
seseorang yang kesakitan?
Apakah kamu mengajarkan ini padanya?  Apakah
Anda mengajari korbannya untuk mempermalukan?
Anda...
Aparajita!
Beraninya kamu melibatkan Nia dalam hal ini?
Jadi, beraninya kamu
melibatkan putriku dalam hal ini?
Apakah ada orang di sana?
Masuk.
Bu, senang sekali Anda ada di sini.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Kamu sekarang...
Tapi aku tidak menghubungimu.
Keluhan lain telah diajukan
terhadap putri Anda, Disha.
Dia telah melakukan sesuatu yang lebih buruk!
Kali ini, dia dituduh melakukan
percobaan pembunuhan!
Kami di sini untuk menyelidiki kasus ini.
Tapi hal seperti itu tidak terjadi.
- Bu.
Akan lebih baik bagi Anda jika Anda
tidak ikut campur dalam penyelidikan kami.
Minggir.
Ya.
Jadi, dimana orang itu dipukul?
Apakah ada saksi mata?
Ya.  Itu saya.
Aku sudah disini.
Bahkan teman-temanku ada di sini.
Bahkan, dia memukul
anak sahabatku.
Anda melakukan ini, kan?
Terakhir kali, Anda membayar inspektur itu.
Apakah Anda sudah memberikan suap lagi
untuk menjebak putri saya dalam kasus ini?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Ada apa dengan semua
orang di rumah ini?
Putri Anda mematahkan kepala
seseorang karena kesalahpahaman!
Dan kamu bertingkah aneh!
Apa yang salah denganmu?
Aku sudah bilang padamu untuk menyerangku
secara terbuka, bukan secara sembunyi-sembunyi.
Tapi aku tidak bisa
berharap kamu jujur!
Aparajita.
Kami tidak memanggil polisi.
Teman saya menelepon mereka.
Faktanya, Akshay bahkan
tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Nah, jika Akshay mau,
Saya dapat meminta teman
saya untuk mencabut kasus ini.
Tapi aku tidak bisa mengambil
risiko mengambil jaminan gadis liar ini!
Siapa tahu...
Jika dia dibebaskan hari ini,
dia mungkin digantung karena pembunuhan...
- Mohini!
Jangan berani-beraninya kamu
berkata seperti itu tentang putriku!
Jadi?
Dia benar.
Dan sampai kapan Anda akan
membenarkan kesalahan putri Anda?
Anda tahu dia memiliki masalah kemarahan.
Saat dia marah, dia bisa
melakukan apa saja pada siapa pun!
Dia memukulku dengan batu!
Kamu tahu itu kan?
Apakah kamu ingat?
Jika kita tidak mengendalikannya hari ini,
kita tidak tahu apa yang akan
dia lakukan di masa depan!
Anda dapat menyelidikinya
sesuai keinginan Anda.
Ceritakan semuanya pada mereka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah sadar?
Anda mencoba menjebak putri Anda!
Dia benar.
Jika ada lebih banyak orang tua seperti Anda
yang mendukung kebenaran,
bukan anak-anak mereka,
maka masyarakat akan
menjadi jauh lebih baik!
Bu, terakhir kali,
orang itu bersalah.
Dan bahkan kali ini,
orang ini bersalah.
Dia berperilaku buruk
dengan putriku, Chhavi.
Itu sebabnya Disha turun tangan...
- Oh!
Jadi, itu dia cewek yang pernah
digoda cowok lain sebelumnya!
Dan yang ini telah merusak
sepedanya untuk menyelamatkannya.
Bahkan saat itu saya sudah membuktikan
kebenarannya.  Sekarang, aku akan melakukannya lagi!
Ajukan keluhan terhadap orang itu.
Lihat, Bu.
Anda dapat berbicara
dengan saya di kantor polisi.
Saat ini, penyelidikan saya membuktikannya
bahwa Disha memukul
orang itu tanpa alasan.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengikuti aturan
jam 6 pagi hingga 6 sore.
Jadi, saya tidak akan menangkapnya
sekarang, tapi besok pagi.
Ingat satu hal.
Ini bukan kasus memukul
seorang pria biasa.
Ini adalah tuduhan serius
atas percobaan pembunuhan.
Ingat satu hal!
Gadis itu tidak boleh melarikan
diri sebelum ditangkap.
Kalau tidak, saya akan
menuruti perintah hakim
dan dia menangkapnya sekarang.
Tidak perlu melakukan itu.
Gadis ini adalah tanggung jawabku.
Anda bisa datang ke sini besok pagi.
Oke.
Aku meninggalkannya
di sini karena kamu.
Saya akan datang ke sini
untuk menangkapnya besok pagi.
Ayo pergi.
Tinggalkan aku!
Lepaskan saya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Akshay, lepaskan dia!
- Tinggalkan aku... Bu...
Hidupnya akan hancur.
Mengapa kau melakukan ini?
Tinggalkan aku...
- Ini masalahmu!
Ketika anak-anak tidak dibesarkan
dengan baik, orang tuanya menderita.
Sudah kubilang berkali-kali!
Tapi kesombonganmu... Kamu tidak mengajari
mereka untuk menghargai ayah mereka!
Anda tidak mempelajari apa
pun atau mengajari mereka.
Sekarang, saya akan mengajari
dia nilai seorang ayah!  Minggir...